Repository: somefool/habari-extras
Catalog: plugins/bloggerimport/tags/0.6-0.01/locale/*/LC_MESSAGES/bloggerimport.po
Languages: ja

source: Blogger Export File
ja: Blogger エクスポートファイル

source: Unknown Stage: %s
ja: 不明なステージ: %s

source: Habari will attempt to import from a Blogger Export File.
ja: HabariはBloggerエクスポートファイルからのインポートを行います。

source: Next
ja: 次へ

source: Please specify Blogger Export File.
ja: Bloggerエクスポートファイルを指定してください。

source: Upload failed.
ja: アップロードに失敗しました。

source: Possible file upload attack!
ja: ファイルアップロード攻撃を検出しました！

source: Starting import from "%s"
ja: "%s"からのインポートを開始します。

source: Failed parsing File
ja: ファイルの解析に失敗しました。

source: Import complete from Blogger Export File
ja: Bloggerエクスポートファイルからのインポートが完了しました。

source: Import is complete.
ja: インポートが完了しました。

source: There were errors during import:
ja: インポート中にエラーがありました:
